ClASSES ABSTRATAS
- Uma classe abstrata é uma classe que não pode ser instanciada. Você não pode criar um objeto a partir de uma classe abstrata.
- Uma classe abstrata pode ser herdada e geralmente serve como classe base para outras classes.
- Uma classe abstrata pode conter métodos abstratos e métodos comuns. Uma classe abstrata também podem possuir construtores, propriedades, indexadores e eventos.
- Uma classe abstrata não pode ser estática (static). Uma classe abstrata não pode ser selada (sealed).
- Uma classe abstrata pode herdar de outra classe abstrata.

METODOS ABSTRATOS
- Um método abstrato é um método que não possui implementação na classe abstrata. Um método abstrato possui somente a definição de sua assinatura. A sua implementação deve ser feita na classe derivada.
- Um método abstrato é um método virtual e deve ser implementado usando o modificador override.
- Um método abstrato somente pode existir em uma classe abstrata.
- Um método abstrato não pode usar os modificadores static e virtual.